les fruit

Si vous suivez un régime low carb ou cétogène, si vous faites attention à la teneur en sucre de votre alimentation et que vous aimez les fruits, il est important de connaître ceux que vous pouvez manger, et dans quelles proportions. Voici, parmi les fruits qu'on trouve facilement sur les étals français, ceux qui contiennent le moins de sucre par portion recommandée.

1 - Le citron
On pouvait s'en douter, le citron est le fruit le moins sucré, avec seulement 2 g de sucre pour 100 g.

2 - Fraise et framboise
Ce sont les fruits rouges les moins sucrés, Pour la portion recommandée de 50 g, elles contiennent 2 g de sucre (ce qui fait 4 g de sucre aux 100 g).

3 - La prune
La prune contient 9 g de sucre pour 100 g, mais sa portion est de 30 g ce qui correspond à environ 2,7 g de sucre.

4 - La groseille
La groseille contient 6 g de sucre pour 100 g, soit 3 g pour sa portion est de 50 g,

5 - La mûre
La mûre contient 9 g de sucre pour 100 g, mais sa portion est de 50 g, soit 4,5 g de sucre par portion.

6 - L’abricot
L'abricot contient 9 g de sucre pour 100 g, comme la prune, mais sa portion habituelle est de 65 g ce qui donne 5,85 g de sucre par portion.

7 - La mandarine
La mandarine contient elle aussi 9 g de sucre pour 100 g, soit 6,3 g de sucre pour sa portion de 70 g

8 - Le kiwi
Le kiwi contient 9 g de sucre pour 100, mais sa portion est d’environ 75 g ce qui donne 6,75 g de sucre pour la portion.

9 - La pastèque
La pastèque contient 7 g de sucre pour 100 g, ce qui correspond à sa portion.

10 - Le melon
Le melon contient environ 6 g de sucre pour 100 g, mais sa portion est d’environ 120 g ce qui donne environ 7,2 g de sucre par portion.

